https://juansuratnoweb.000webhostapp.com/
Link web uas

Syalom Meneer, mner mohon maaf, website kita sudah jadi, tapi waktu di hosting, ada 1 fungsi error, yaitu untuk menambah todolist, tapi kalau mner refresh ulang
depe halaman, depe todolist tetap tatambah, cuma dia ada ta muncul pesan error tidak bisa memuat header. Kami sudah cari semua solusi untuk errornya, tapi masih menemui jalan buntu mner.
Untuk fungsi check dan remove todolist sudah jadi tanpa ada hambatan error lain
Tapi kalau dibuka via PC, websitenya sudah sepenuhnya jadi mner, saya sudah sertakan mysqlnya untuk diimport ke phpmyadmin
Terima Kasih mner.